quelli due metri
ecco non siamo a 9 riconosciamo a 9 e
sciopero il 9 ma siamo a portogruaro
venezia con difficoltà perché non se lo
introdusse per essermi l'umido
come
la mummia
un sarcofago solo un esaltato di
portogruaro si segue euro solo appena
uscito violini e sondato a vedere la
mostra di quella che è stata la mia
convinzione di quartiere una collezione
con abili grandi ma lo dava al di là
dove cazzo siete voi io vado a vedere la
mostra e io che vengo dall'aldilà cio e
di là ci sono voi dove siete quindi
venite a portogruaro per vedere le opere
della collezione crony di sgarbi
dall'aldilà da qui in avanti
venezia venerdì sabato domenica palazzo
vescovile via dove cazzo siamo lì adesso
vilarinho e poi dico è venuto anche
tropeano è venuto tropeano e voi dove
cazzo siete portogruaro via del
seminario palazzo del seminario
collezioni che la bindi garbi
dall'aldilà c'è anche propriano quanti
siete
poi c'è adriano poi semplice
poi se il sindaco di 939 123456789
portogruaro via del seminario per altri
palazzo vescovile palazzo del trio
palazzo vescovile palazzo le scritte da
qui in avanti tutti i giorni di coma